Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Айдаһар шары дегеніміз не?
7 бөлікті жинап, құпия сөзді айт➡
Шенрон
Шенрон пайда болады➡
Кез келген тілек орындалады
Бұл жұмбақ доп]
Сонымен
Гоку
[Сон Гоку әлі зұлымдық қолынан құтылған.
Жерді қорғауды жалғастыру]
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз қалай ойлайсыз?
Өте жақсы.
Мен өзімді бұрынғыдан жақсы сезінемін. ➡
Сіз күткендей, Панджи.
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
🔊 (рингтон)
Иә?
🔊
🔊Панджи үшін осы жерді басыңыз
Бұл Панджи. есту?
Әй, ханшайым! Бұл Перал.
Мен оны қалай да естимін.
Не болды? Радио немесе бір нәрсе арқылы.
🔊Ұялы телефон Кракен - құбыжық
Мені жеп қойды.
Иә! ? Сенімен бәрі жақсы ма?
🔊Жарайды! ➡
Оның орнына әкеңе айт. ➡
Сондай-ақ екінші жын әлемінің Айдаһар шары
Оны алыңыз➡
Бұдан былай, бірінші жын әлемі
Ол бортқа қонғалы жатыр.
Сәлем!
Бұл керемет!
🔊Жақсы.
Бірінші жын әлеміндегі патша
Тым кіру ниетімен➡
Ұшақ
Сіз ұрлық жасап жатырсыз.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сыртқы әлемнен келген адамдар
Өйткені ол өте күшті➡
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ
Маған хабарлаңыз...
🔊
Түсінікті. Мен саған соны айтайын.
Сонда кездескенше.
🔊 (кесу дыбысы)
Ол патша болғанымен
Ұшақ ұрламақшысың ба?
Орташа өлшемді ұшақтар нәзік.
Бір ғана ұшақ болды.
Патша десең де
Біз бай емеспіз.
Егер сіз Magilight алсаңыз
Мен сендерге бірнеше ұшақтарды сыйлыққа беремін.
Шынымен! ? бұл!
Иә!
Әскери полиция ше?
Барлық дерлік персонал
Күту.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Одан да көп...
Оларға не болды! ?
Сіз әлі келдіңіз бе? ?
Әрине.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Токусен
Арнайы жасақ жиналды ма?
Иә. Ана жерде.
Иә? Хмм?
Әму!
(тамақтану дыбысы)
Ах... Уф...
Ах…. иә?
Иә?
Гунну….
Бар... Гомер-сама~!
Иә?
Әй!
Арнайы күштердің қолбасшысы Кадем!
Екінші нөмір
№2 арнайы жасақ Данима.
Хи!
Үшінші нөмір
№3 арнайы жасақ Хилия!
Төрт саны
№4 арнайы жасақ Масим!
Бесінші нөмір
№5 арнайы жасақ Гаймой!
Барлығы 5 адам...
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Кенпей Токусен
Әскери полицияның арнайы жасағы!
Иә!
Ммм… Ммм….
Хаха~!
Кукуку.
Хе хи! Хахахаха!
Хи хи хи....
А... аа....
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ұлы жын лорд!
Біз, супер элита
Шақыруға қандай жағдайлар себепші болады?
Хмм... Гохон!
Бізге қарсы шыққан арсыз адамдар
Олар осында шабуыл жасауы мүмкін.
Сол
Қандай ақымақ адамдар тобы.
Сіз сенімдісіз бе? ➡
Жау қазір екінші жын әлемінен.
Біз осында келе жатырмыз. ➡
Себебі мен Warp-sama➡-ды тоқтаттым
Бұл бірінші жын әлеміне келудің құралы
Жоқ.
Дегенмен
Ең нашар жағдайды қарастыру➡
Келгендеріңізге рахмет.
Сонымен.
Иә, иә.
Айтпақшы, жау деген не?
Сыртқы әлемнен келді
Бірнеше балалар мен Үшінші жындар патшалығының жігіттері.
Иә?
Жаңа ғана брат дедіңіз бе?
Ах.
Нақтырақ айтсақ, ол бала кейпіндегі ересек адам.
Иә? не? сол.
Жарайды. бәрібір
Баланың сыртқы түріне алданып қалмаңыз.
Hmph.
Ол бала ма, білмеймін➡
Мұны бізге қалдырыңыз, ең күшті ➡
Өзіңізді ваннаға түсіріңіз
Көресіңдер әлі
Фарт көпіршіктерімен ойнаңыз.
Гаххахаха...!
(Арнайы жасақ күлкі)
Кешіріңіз
Сақтықты төмендетпеңіз.
Сиқыр
Олар Маджин Бууды жеңді➡
Содан кейін
Тіпті Тамагамиді жеңген құбыжық.
Иә?
Маджин Бууда да Тамагами бар ма?
Капитан. Әзіл, әзіл.
Не! Сіз қалжындап тұрсыз ба? ➡
Қазір мен қатты қорқамын
Бұл кішкентай! ➡
Гаххахаха...!
(Арнайы жасақ күлкі)
Қалжың емес! !
Жарайды ма?
Бұл сарайға мүлдем кірме. ➡
Және...
Лоббиді жөндеу шығындары
Мен сізден кейінірек ақы аламын!
Иә?
Бұрынғы айтқаныма шындап қараймын ба деп ойлаймын...
Ондай нәрсе бар ма?
Бұл асыра сілтеу.
Одан да көп
Мен жеген картоп чипсы жақсы болды, солай ма?
Бұл, әрине, жақсы болды.
Дұрыс!
Бұл қайда сатылады?
Бұл сарайдағы сауда дүкені ме?
Иә?
Кайошин
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Варп-сама біртүрлі әрекет етеді.
Иә?
Қараңыз.
Тіпті жұлдырмайды.
Сіз нені айтасыз?
Иә?
А, солай.
Гомер және басқалары Варп-саманың қосқышын қосты.
Сіз оны кесіп тастадыңыз.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Тек оны ашыңыз.
Жоқ. Реакция мүлде жоқ.
Боқ.
Эй
Бірінші жын әлеміне жетудің басқа жолы бар ма?
№.
Олай болса, енді жоқ
Бұл ештеңе істей алмайтынымызды білдіре ме?
Иә.
Көріп отырғаныңыздай➡
Бірінші жын әлеміне қосылатын үңгір
Жарық қалқанымен жабылған.
Иә?
Өсу!
Не істеп жатырсың!
Себебі мен алда не күтіп тұрғанын көре алмаймын.
Ол шынымен бұғатталған ба?
Идиот! Тоқта!
Қалқанға құлап қалсаңыз
Үйге тірі орала алмайсың...
Иә?
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Сәлем!
Мұнда келме.
Уф….
Арх!
Ах!
Гоку~! !
Мүлдем емес...
Ах!
Өйткені екеуіңде де бірдей квирк бар ма?
Хэхехе…. Бұл жолы.
Көптен бері көрмедім➡
Жындар әлемінде шамалы желдету
Мен жағдайды жақсартуға тырысамын.
Портарат Доддл теңізі
Оқушы Паро. ➡
Оқушы паро. ➡
Портарат Доддл теңізі
Оқушы Пало. ➡
Портарат Додл теңізі
Оқушы Пало!
Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
С... Қалқан жоғалады...➡
Мен үшінші жын әлемімен сөйлестім! ?
Портарат Доддл теңізі
Оқушы Паро. ➡
Оқушы Пало!
Хмм….
Уа.
Күрсіну….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не... Құдай-ау.
Бұл өтірік...
Мен сене алмадым! Тесік ашылды!
Енді сіз қозғала аласыз!
Аа...
Мен өлемін деп ойладым.
Сен жақсысың деп үміттенемін...
Керемет!
Жасай бер, ата!
Мүмкін баяғыда
Қалқанды жасаған сен бе?
Жақсы.
Неліктен олай істедің?
Әйтпесе
Екінші жын дүниесінің жағдайы ауыр болды. ➡
Үшінші жын әлемінен
Бұзақылар. ➡
Бірінші жын дүниеден
Бастық жігіттер үнемі келеді. ➡
Көп емес.
Бейбіт өмір сүре алмадым. ➡
Бұл да сыртқы дүниедегі Намекиан.
Бұл оның кетуінің бір себебі. ➡
Содан кейін қалқан жасаңыз
өтуге болмайды. ➡
орнына
Варп-сама қойылды➡
Соған қарамастан келіп-кетушілердің саны айтарлықтай азайды.
Ол әлдеқайда тыныш болды.
Осынша қолынан келетін Намекиандар
Онда жоқ.
Сіз бәрібірсіз
Аңызға лайық.
Хехе….
Олай болса, бірінші жын әлеміне кірейік!
О! Оу! Оу!
Хун.
Жарайсыңдар! Барайық!
Ха!
Мм.
Дәл қазір ештеңе сезген жоқсың ба?
Иә? Не?
Жоқ
Жел бірдеңені ұшырып жібергендей болды...
Цк.
Ашуланба, Дегесу.
Кешіріңіз.
🔊 (Дыбысты енгізу)
Қош келдіңіз.
Әй!
Міне болды! Міне осы!
Оның дәмі қоқыс сияқты!
Кабимайо дәмі деп аталатын нәрсе бар.
Ой~!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Көптеген картоп чипсы!
Хун. Ол жай бала ма?
Ха!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет болар еді. ➡
Біздің деңгейде ең мықты➡
Қанша тәттілер➡
Мен бәрін сатып аламын
Сіз мұны істей аласыз!
Гаххахаха...!
Бұл керемет!
Шоколад!
Түсіндім!
Бала сондай ма?
Бейшара.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә?
Хи хи хи!
Келіңіздер! Әзірше емес!
О, ау!
Уау...
Ол да зұлым.
Көп тамақтаныңыз және элита болыңыз
Біздей бол, ең мықты.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
10 000 бас сүйек.
Не!
Та… Капитан….
Иә?
Ах... Ахх... Уф....
Шоколадқа керегі осы...
🔊 (Дыбысты енгізу)
Сізге көп рахмет.
Балалар көп жейді
Өйткені бұл жақсы емес. Сонда кездескенше! ➡
Хахаха...!
Рахмет!
Сізге көп рахмет!
⚟ (діріл дыбысы)
Иә?
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Бұл дыбыс…. ➡
Мен оның қалқан екеніне сенбеймін...
Қарғыс атсын!
Глорио! Көбірек баяулаңыз!
Ол бұзылады!
Мен білемін! ➡
Мен істеп жатырмын.
Бұл оңайлықпен құлап кетпейді!
Төменгі реактор
Тыңдамай жүргенің жаман!
Бұл жерден кету дегенді білдіреді
Бұл оның бірінші жын әлемінің аспанында пайда болатынын білдіре ме?
Температура қандай?
Менен сұрап тұрсың ба?
Ах.
Бағана. ➡
Мен ыстықты ұнатпаймын.
Хмм….
Бірінші жын әлемі атмосферада➡
Күн тәрізді кішкентай шар
Бір айналу. ➡
Осы уақытта
Менің ойымша, аспандағы температура шамамен 60℃.
болса, онда проблема жоқ.
Егер ол бұзылса, ұшақты лақтырыңыз➡
Өзіміз
Сізге тек қана ұшу керек.
Аа, дұрыс.
Хахаха...!
Ro… 60℃! ?
Жақсы ма? ?
Ыстық, солай емес пе? Маған ұнамайды...
Жер
Мен ғана ұша алмаймын ба?
Не? Ол ыстық және
Мен сені ұстап алып ұшамын ба?
Сізден мұны ешкім талап еткен жоқ! ➡
Мен Вегетадан маған көмектесуін сұраймын.
Әрине.
Уф... Мен жеңілдеп қалдым.
Hmph….
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Жақында тесіктен құлап кететін сияқты.
Бұл шектеуге жақын!
Есікті ашыңыз!
Жоқ...
Айдаһар допты ұмытпаңыз!
Эй, сенің де ұрысқың келе ме?
Мен? Мүмкін емес.
Сонымен Dragon Ball туралы не деуге болады?
Оны ұстау керек!
Мен біреуін аламын.
Қазір ғана құмар көздеріңмен мені шолып тұрдың ғой, иә?
Қараңғысың, бірақ жақсы жігітсің.
Фу~. Бұл жақын қоңырау болды.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Бұл бірінші жын әлемі ме?
Бұл не! ? Өте ыстық, мен өлетін сияқтымын!
Күн жақын болғандықтан!
Жердегі температура одан да төмен!
⚟(Соқтығыс дыбысы)
Ах!
Эй
Бұл сізді жаңа ғана соққан ұшақ болды ма?
Ұшақ неліктен...? иә?
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Ол алыс, мен оны жақсы көрмеймін➡
Үңгір қалқаны
Жоғалған сияқты емес пе?
Мүмкін емес. иә?
Мен және ұлым
Жоқ, бұл қалқан, дәлірек айтқанда, адам!
Адамдар көп!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Сәлем! Тезірек хабарлаңыз!
Не! ? Бұл рас па? ?
Не болды? Deguess.
Құрметті Гомер!
Ха!
Абай бол, ДжоДжо!
Не... неге бұл жігіттер! ?
Құрметті Уорп
Сен оны тоқтатпадың ба! ?
Сен мұнда не үшін келдің? ?
Кешіріңіз! ➡
Warp-sama
Мен оны тоқтаттым, бірақ➡
Ертегі бойынша үңгірдегі қалқан
Егер ол жоғалып кеткендей болса...
Қалқан...
Не... нені айтасың...?
Құдайға шүкір.
Уф!
Одан да көп
Қазір шабуыл жасаңыз!
Бірден шабуыл жасаңыз!
Иә?
О, бұл…
Міне болды! Бұл олар!
А, мен таптым...
Какаре~!
Қарғыс атсын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory